Você não vai precisar se preocupar em levar seu setup caso possua, pois contamos com diversos narguiles de qualidade a sua disposição. Assim que chegar, você será recepcionado por um dos nossos colaboradores, que lhe entregará o cardápio com os tipos de essências disponíveis e após a sua escolha ele irá providenciar o preparo do narguile para sua sessão!

O preço é cobrado por sessão, e o custo vai depender da escolha feita pelo cliente, variando de acordo com a qualidade da essência escolhida dentro de nosso vasto cardápio.

Gostou de alguma essência que experimentou em nossos lounges? Você pode adquiri-la lá mesmo, pois contamos com uma loja dentro de cada um, que assim como todas as lojas da rede o proporcionam uma variedade imensa de produtos!

Nós estamos lhe esperando de segunda à quinta a partir das 11:00 até as 00:00hs, nas sextas e sábados das 11:00 às 02:00hs e aos domingos das 15:00 às 00:00hs.

Se você gosta de sair com os amigos para fumar e quer um lugar de qualidade, pode ir sem medo.

